我係遊記
我係乍希南
我係仲佳玉
我哋係超人喺地下嘅偶像
OTM girls
係地下有名嘅girls
地下偶像？
當初係由我發掘佢哋嘅
兼且仲要負責照顧佢哋
雖然佢哋仲未係好紅，誒
好痛啊
我真係未聽過囖
經理人竟然會親自叫觀眾嗌得嗨啲？
噉啊，因為你哋表現得唔夠落力
噉啲觀眾佢哋咪嗌得唔夠嗨囖
係咩？
經理人？
冇錯係啊
而你由今日開始就會做呢度嘅會計部部長
係噉嘅話，你就會有錢還畀我
唔錯啊呢，你覺得點啊？
但係我本身都仲有份正職要返㗎
係咩？
噉你又會唔夠錢還𠸏？
仲話好有決心想還錢嘅
唔該
幫我買嘢吖
嚇你啊
即刻落去幫我買啲糖同埋紙巾啦
我要糖同紙巾啊，聽唔聽到啊？
我啊，唔係聾嘅就行啦
就唔去係
今晚一定要high到盡
畀心機啊
耶
會計部部長
係，同我搬晒入去，係
你哋全部搬走
係
唔該你啊
係買糖啊，係
買烏龍蟲
係
買菜肉包啊，係
咪住
點解唔係披薩㗎？
你話菜肉包吖嘛？
嚇
冇係咩？
噉咪披薩包囖
係
呢一袋係啲單嚟嘅
前面車嘅櫃桶都仲有啲
我知道喇
靠晒你喇
今晚我哋一齊嗨到爆啦
其實噉樣咪即係做打雜
根本就冇分別啊
係
我都未問人工有幾多𠻹
你話人工？
係啊
我好似仲未問你人工有幾多錢㗎
我哋公司而家仲蝕緊錢嘅，乜你唔知咩？
呢層係知
噉唔知訂貨方面嘅使費又點樣計呢？
我哋要圍到本先至可有糧出畀你
我已經一早同你講咗㗎喇
有鬼
就連我三個未紅嘅地下偶像都同你一樣
都係未有糧出
未紅之前係噉㗎喇
冇計啦
搞錯啊
煙團
見人嘅係咩事呢？
我一定可以幫到你㗎
我唔係揾你啊
你同我彈落去
煙團喺邊度？
不如都係等我幫你啦
煙團喺邊啊？
兒子
醒啊
老細揾你啊
死過嚟啊
噉樣都瞓到
唔似你喎
係啊
咩事啊？
冇事
我隻係太攰咋
你係講真𠸏？
講真嘅
冇閪啊
一陣見
睇嚟唔係咁簡單喎
但係佢咩都唔肯講
佢不嬲都係噉㗎啦
你話佢當我哋兩個係咩人呢？
咪公司同事囖
最多咪就係朋友
你唔好諗多咗喇
你知唔知獼子究竟有咩事啊？
我都唔知道喎
你簡直好似天使咁靚咁熱力啊
好多謝你啊
你知嘛？
我相信唔使好耐
OTM girls就
會紅到追宇宙㗎喇
好啊
好多謝你啊
我想
我想，我想一齊影張相啊
好啊
一千英啦
比如買埋呢件T恤啦
好
一二三
佢哋除咗要唱歌同跳舞
仲要應酬班fans，滿足佢哋嘅要求
有時候仲要幫手賣下啲周邊產品
真係辛苦晒啊
係喇，講開周邊嘅話
係唔係好似又訂咗300個襟章返嚟啊？
要訂夠300個先至起貨啊
但係今日只係得20個人嚟咋
而且舊嘅存貨都未賣晒
噉快又入啲新𠸏？
你知唔知你真係好煩？
但係噉樣真係唔係幾好喎
你即刻同我收聲
你呢個外行人
以為自己識好多嘢咩？
吖？
咩話？
你講多次？
你唔好玩喇
你話你嗰邊已經開始緊做宣傳㗎喇喎
你咪同我講笑喎
你個廢柴
佢好嬲噉話，唔知係咩事呢？
唔使問
實係傾唔掂數啦
我啲筋板唔知好睇得仲好打得㗎
你正正啲嚟
小心啲講嘢
唔好甩氣我啊
噉好啊
我而家就即刻派人過嚟呢度同你講清講楚
而家係你撩交嗌啫
你小心啲啊
你同我睇住你啊
部長就由你過去啦
我過去
你即刻去幫我收返啲爛賬
收唔到嘅話，就唔好再返嚟
炮堂佢份人真係太串
佢根本就唔識得點同人合作嘅
不過佢都唔係食呢行飯嘅人嚟㗎喇
算啦
我估佢肯定同你講
收唔到錢嘅話，就唔好返去，係唔係啊？
真係陰公喇
噉你點啊？
我冇諗住畀錢嘅
除非你跪低求我啦
請你找咗條數啊
我求下你
我頭先同你講下笑咋？
乜你咁鬼蠢都有嘎？
果然跟得炮堂嘅人都係唔
會有啲咩料到㗎喇
每個人身上都有一筆債
由出世嗰一刻開始，就要永遠孭住
跟住我哋成世都要搏命噉去做嘢
就係為咗還清條數
成世人都要畀錢呢樣嘢綁住我哋
一世都要為錢服務
Bingo
你果然喺呢度
噉辭職啦？
嚇
份工都冇糧出嘅，係噉就唔好做啦
唔得㗎
話晒都係我唔啱先
我都估到㗎喇
噉繼續做啦
不過獵子你要有心理準備
有排捱喎
國莉都有講過，萬事起頭難啊
但係我唔知道應該點做啊
係喇
又畀我估中
吖
成日淨係識話唔知
噉你永遠都只會原地踏步，亦因為噉
你先至會係噉畀人話乜嘢都唔識
係噉畀人睇少又冇良出，仲要唔辭職
要捱到幾年幾月又唔知道
你問心啊，噉真係好咩？
我去買啲嘢
好啊
睇嚟佢好嬲噉啊
返嚟啦
嗱你嘅呀？
站尾小姐你？
我啱啱順便撳㗎咋
你要還返畀我嘅
站尾小姐好體貼啊
好喇，烈子，你嗱嗱臨收好啲錢先啦
唔好畀人見到啊
站尾小姐
你淨係畀飯錢我得喇
咩話？
噉都得？
你窮到窿喎
我冇問題㗎
我一定還到㗎
我絕對唔會咁輕易就放棄㗎
由今日開始
我哋唔可以再訂新嘅襟章住啊
吖
點解唔可以啊？
而家我哋產品數量太多
根本就冇咁多下
所以我哋喺噉嘅情況之下
根本冇可能可以回到本㗎
係噉就唔再整啲新嘅襟章出嚟
你真係咩都唔識㗎喎
而家乜嘢都冇得買啊
噉樣唔得㗎喎
乜你有錢唔識賺咁蠢嘎？
你見到啦，你仲唔快啲去訂啲新嘅襟章？
你唔使擔心
因為我買咗呢一樣嘢
我哋之後就可以自制襟章
噉樣做嘅話
大家就可以一齊整自己獨一無二嘅襟章
呢個主意係咪幾好呢？
咁又幾好啊
喂，噉又可以使錢喇
另外
我喺度諗緊應該點樣處理
其他賣唔出嘅周邊產品啊
OTM Girls需要財政改革
呢部分請你交畀我負責啦
誒，冇問題嘅
多謝你啊
讚美小姐，我會努力㗎
烈子好似已經冇事喇
係咩？
唔信？
我想講，其實打機呢樣嘢呢
真係好難…可以忍到手
一直都唔放金畀佢㗎
好快佢就會變返好似以前噉㗎喇
係咩？
乜你玩過咩？
你又知口是心非，你最勁
不嬲都係你嘅專長嚟㗎啦
我已經一早慣晒喇
表面挑剔多多意見，話打機好無聊
其實你咪一樣玩到上晒癮，停唔到手
你竟然用噉樣嘅態度去對一個女仔
睇嚟追唔到女仔
成世做單身狗啊
夠喇，做嘢啦
唔好意思啊
你好啊
請問你係呀？
我係室長啊，室長小姐啊
咩事啊？
我係嚟畀呢份文件你哋個
係啊
畀我得㗎喇
唔該晒
唔使
唔該你啊
呀